Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/gettingstarted/diving.po
Languages: ja

source: Diving in
ja: ダイビング

source: To get straight into kivy, take a look at :doc:`/index`.
ja: すぐにKivyに取り組めるように、:doc:`/index` を見ましょう。

source: Kivy comes with a set of :doc:`examples` in the ``kivy_installation/examples`` directory. You should try modifying/improving/adapting them to your needs.
ja: Kivyには ``kivy_installation/examples``のディレクトリに例を付属しています。あなたは自身のニーズに合った例を適宜修正。改善をしてみてください。

source: Browse our `wiki <https://github.com/kivy/kivy/wiki>`_ for info on related projects, tutorials and snippets.
ja: 関連するプロジェクト、チューtリアルやスニペットなどの情報は私たちの`wiki <https://github.com/kivy/kivy/wiki>`を参照します。

source: Understand the basics about :mod:`kivy graphics <kivy.graphics>`.
ja: :mod:`kivy graphics <kivy.graphics>`の基本を理解します。

source: Take a look at the built-in :mod:`widgets <kivy.uix>`.
ja: 組み込みの :mod:`widgets <kivy.uix>`を見てください。

source: Follow the :doc:`/guide-index` to get even more familiar with kivy.
ja: kivyをさらに慣れるため :doc:`/guide-index` に従ってください。

source: See how to use different :mod:`Modules <kivy.modules>` in the modules section, such as the :mod:`Inspector <kivy.modules.inspector>` for live inspection.
ja: このようなライブ検査のための :mod:`Modules <kivy.modules>` などの:mod:`Modules <kivy.modules>`の異なるモジュールを使用する方法を参照してください。

source: Learn how to handle custom :mod:`Input <kivy.input>`.
ja: カスタム:mod:`Input <kivy.input>`を処理する方法を学びます。

source: See how kivy has been extended with :mod:`extensions <kivy.ext>` support.
ja: kivyが :mod:`extensions <kivy.ext>` サポートでどのようにして拡張されているかを参照してください。

source: Familiarize yourself with the :mod:`kivy framework <kivy>`.
ja: Kivyフレームワーク :mod:`kivy framework <kivy>`をよく理解しましょう。

source: Kivy is open source, so you can **contribute**. Take a look at the :doc:`/contribute` section for guidelines.
ja: Kivyはオープンソースですので、あなたが貢献することができます。ガイドラインについては貢献セクションを見てください。
